Разработать приложение Windows Forms, являющееся файловым менеджером. Файловый менеджер должен соответствовать следующим тредованиям:
иметь две панели для отображения списка файлов и каталогов дирректории;
выполнять переходы по каталогам и дискам;
Позволять изменять цвет и размер шрифта панелей;
Сохранять и загружать настройки предыдущего пункта (в xml файл);
выполнять копирование, удаление, переименование и перемещение файлов и каталогов;
выполнять копирование/перемещение в фоновопром процессе, т.е. не блокируя работу основного окна программы;
Показывать произвольную информацию из метаданных о .net сборках.